Необходимо создать имитационную модель распространения вируса в изолированной популяции, в основе которой лежит метод Монте-Карло. 

Основные модели
В модели должны фигурировать следующие объекты:
 * Человек – является основным переносчиком заразы. Основные параметры:
	a.ID – уникальный номер;
	b.Пол – мужчина/женщина;
	c.Возраст – возраст человека в годах;
	d.Иммунитет – коэффициент сопротивляемости заражению.
	e.Текущее состояние организма – болен или нет человек вирусом.
	f.Статус – мертв/жив.
	Условности:
	a)Показатель иммунитета должен падать с возрастом;
	b)Смерть человека в силу возраста наступает в 80 лет;

 * Вирус – основной возбудитель болезни. Основные параметры:
	a.Код – кодовое название вируса;
	b.Заражаемость – коэффициент заражения;
	c.Повторность заражения – отвечает за возможность вновь заболеть данным вирусом;
	d.Летальность – коэффициент возможной смерти.

Процесс моделирования
Сам процесс моделирование проходит в режиме псевдо-реального времени. Это означает, что существует некоторая виртуальная единица измерения времени, которая обновляется в реальном времени. Для реализации такой условности предполагается использовать методы асинхронного программирования/поточное программирование/событийное программирование. 
Единица измерения времени – дни. Один день длится T секунд реального времени.
Заражение населения проходит через взаимодействие людей друг с другом – через личные встречи. При этом есть шанс 28%, что человек останется дома и с ним никто не встретится.
Модель также должна учитывать рождаемость и смертность населения.
За всеми протекающими в модели процессах пользователь является лишь наблюдателем и не имеет возможности как-либо влиять на её состояние. Эта особенность подразумевает под собой некий механизм наблюдения со стороны.

 
Управление моделью
Пользователь в момент запуска модели задает следующие параметры:
	1)Время симуляции T в рамках виртуальной единицы измерения времени;
	2)Популяция населения;

Также пользователю должна быть предоставлена возможность досрочного завершения процесса симуляции с последующим вывод результата. 
Результат моделирования
В качестве результата моделирования, пользователь должен получать следующие результаты в любом порядке:
 * Сколько человек было заражено;
 * Сколько человек погибло;
 * Сколько человек вылечилось;
 * Сколько человек в популяции;
 * Сколько дней длилась симуляция (необходимо, если симуляция была досрочно остановлена).